---
layout: mypost
title: "[RPG/生肉/异种X/怀孕/中出][RJ417357/Team-weak tail社团]ロロナと淫魔と憑依魂[PC/1.32G]"
categories: RPG,触手,怀孕,恐怖
os: 电脑游戏
slug: a13701
date: 2024-11-06
---

## 下载地址：

[https://qfafa.com/article/13701.html](https://qfafa.com/article/13701.html)

当サークル初の、妊娠、産卵or出産有りの物語!
当サークルの作品に興味を持っていただき、ありがとうございます。
最初に注意事項となってしまうのですが、当サークルの作品のヒロインのセリフは、とっても説明口調です。
隠語なども連発します。
体験版をプレイしてみて良さそうでしたら、ぜひご購入を検討いただければと思います。
※また、作品発表当初から現verの内容の追加要素としまして、
●今回アップデート
・次回作に使用する予定のイラストの一部を、回想部屋にて閲覧可能に(イベントの追加はありません。)
おまけにもならないおまけです。ご注意ください。
●前回までのアップデート
1・子宮寄生イベントが追加されたため、エッチシーン数が3つ増えました。
2・回想部屋が実装されました。
3・未実装だった壁イベ2～4の追加 
となっています。ご購入を考えております方は、こちらもご考慮頂きますようお願いします。
では、ここからは作品紹介を!

━━━ ストーリー ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
数多くの女性に淫紋を付け、魔物の子供を産ませることで、勢力と自身の力を強大にさせていた『魔王ガガルド』。
その魔王は、姫騎士と呼ばれたロロナと言う少女と、王国の聖騎士だったサブロウの活躍によって撃ち滅ぼされた。
だが、この戦いで、ロロナが自覚せぬ恋心を寄せていた聖騎士サブロウは、魔王と相打ちと言う形で命を落としてしまう。
その出来事に、国中の人はもちろん、ロロナも涙を流し、傷付いた。
その心の傷と、大戦で受けた王国の傷が癒える頃、誰もが予想していなかった事件が起こる。
倒したはずの淫魔王ガガルドが復活し、ひとりで自宅に向かっていたロロナを強襲したのだ。
その戦いに敗れた少女ロロナは、死を覚悟したのだが、殺されるのではなく、お腹に淫紋を付けられてしまった。
『貴様には、魔物を産む苗床になってもらおう。淫紋の他に、特別に淫魔魂も付けてやろう。
その淫魔魂に、体を淫乱な物へと変えて貰うと良い!』
そう言い残して魔王は去り、淫紋と淫魔魂を付けられてしまったロロナは気絶してしまう。
その後、意識を取り戻したロロナは、王や大臣との協議の末に一人旅立つ。
王を初めとした、誰にも知られていない、体に刻まれてしまった淫紋と淫魔魂の呪縛を絶つため、そして人々の平和の為、
ロロナはさっそく異変が報告された『ココル湖畔の遺跡』へと向かうのだが…
少女は淫紋を付けられたお腹を孕ませられることなく、無事に魔王を倒して淫紋の呪いを解除できるのだろうか…?
淫紋は、魔物との交配でも妊娠できるようになってしまう他、性的な刺激にも弱くしてしまう呪印。
その呪印を付けられた者の行き着く先は、たとえ相手が魔物であっても性行為を望む様な、ただのメスへの変貌…。
その犠牲になっていった女性を、以前の大戦で数多く見てきたロロナは、これから自身に起こるかもしれないそれらの事に、
恐怖も抱いていたのだった…。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

━━━ ゲームシステム ━━━
□ ≪妊娠イベントについて≫
今作では、妊娠イベントが実装されました。
魔物に絶頂敗北してしまったり、人と性行為をすると、受精シーンが発生します。
そこで受精してしまうとロロナちゃんはボテ腹妊娠してしまいます。
なお、妊娠してしまった場合、『魔物が相手であった場合は卵』を、『人、および触手型の魔物だった場合は触手』を、
最終的に産む事になります。
□ ≪産卵・出産について≫
産卵・出産は、主に自宅のベットで行います。
妊娠状態から解放されたい場合は、自宅に戻って『陣痛が始まっちゃいそう…。』を選びましょう。
しかし、産卵・出産は、何も自宅だけで発生するわけではありません。
以下の『妊娠した時こそ、油断は禁物』の際にも起こるので、注意してください。
□ ≪妊娠した時こそ、油断は禁物≫
エッチな事をしてくる人たちも、妊娠中のロロナちゃんを襲う事はありません。流石に、お腹の大きくなった少女に対し、
エッチな事をする気にはなれないようです。
しかし、魔物は別。ダンジョンをうろついている魔物は、ロロナちゃんが妊娠していようが、容赦なく繁殖行為をしてきます。
それに絶頂敗北してしまうと、その場で産卵or出産をしてしまい、その直後に絶頂敗北後と言う形で改めて襲われてしまいます。
最悪、絶頂敗北後の中出しによって、すぐさま妊娠状態に戻されてしまうので、魔物との戦いには注意が必要です。
□ ≪淫乱度の上昇について≫
性行為を繰り返す事で上昇していく汚染度や、産卵や出産の回数、中出しされた回数が一定値以上になると、
ロロナちゃんが自宅の鏡の前で、自分の体が淫乱になってしまっているのではと悩むイベントが発生します。
それが事実であると認めると、淫乱度が上がり、セリフに変化が生じます。
それに伴い、受精の確立も上昇してしまいます。
なお、淫乱度は最初の状態も含めて3段階あります。
□ ≪断面図システム≫
戦闘中、および人との性行為中、膣内の様子を断面図で見る事が出来ます。
3Dの様に男性器の動きに合わせて膣内が閉じたりする様なものではなく、男性器だけが動く簡易的な仕様ですが、少しばかりは臨場感が出ているのではと思います。
製品版では、大きさや形、色などが違う、10種類以上の男性器や魔物の生殖器が用意されますので、ぜひお楽しみください。(体験版では4種類用意されています。)
□ ≪各種設定≫
今作では、少しでも気軽に自分の好きなシーンを見れるようにする為、いろいろな設定をカスタマイズできるようにしました。
名前変更関係では、主人公、ヒロイン、ヒロインの一人称、男性器、女性器などの名称が変更可能。
システム面では、フラッシュの強さ、汚染度、悪性度、信頼度の上昇値の倍率などが変更可能になっています。
そのほか、ダンジョン内の壁イベントや、酒場の仕事の際の本番イベント有りの客の出やすさなど、ランダム性を含むもの等も、
自分で何が出てくるかがを決められます。