---
layout: mypost
title: "[RPG] [百度]发情精灵妹妹剑士塞莉卡（ネトラレ発情エルフ妹剣士セリカ）V1.0/回合RPG/幻想/战斗H/被NTR/AI汉化（1.45G）"
categories: RPG,冒险,NTR
os: 电脑游戏
slug: a14014
date: 2024-11-09
---

## 下载地址：

[https://qfafa.com/article/14014.html](https://qfafa.com/article/14014.html)

▲ 概要
从小相依为命的精灵兄妹艾德和塞莉卡。如果那个地方有男人，无论对方是谁，都会想要发生性关系的诅咒。两人暗地里对彼此怀有爱慕之情。压抑着这种心情的日子里，两人为了某个任务造访了迷宫。也就是说，塞丽卡陷入了想要与近在咫尺的哥哥发生“近亲相○”的境地。兄妹在迷宫的最深处遭遇了拥有强大力量的淫魔魅魔。因丘布斯以余兴之名，将诅咒刻入塞莉卡体内。为了拯救饱受强烈淫欲折磨的妹妹，艾德不得已触犯了禁忌。

「日常发情的诅咒」兄妹俩设法回到了镇上。塞莉卡的诅咒必须击败女妖才能解除，并且会逐渐增强。「那、那么……只要打倒魅魔就行了」即使在绝望的境况下，塞利卡依然坚强地应对，这激励着艾德下定决心要拯救她，并为之奋斗。然而，由于诅咒的影响，塞丽卡变得不分场合和对象，频繁地陷入情网。在迷宫中沉醉于淫靡的陷阱，最终竟在妓院接待客人的塞莉卡。诅咒侵蚀并逐渐削弱了澪香的恋慕之心。在塞丽卡的世界里，埃德逐渐从最爱的人变成了“只是哥哥”。

▲ 游戏概述
为了解开最爱的妹妹塞莉卡身上的淫欲诅咒，艾德潜入潜藏着淫秽怪物和陷阱的地下城。艾德前往地牢深处，准备讨伐那里的魅魔。

\[人格改变的诅咒\]
诅咒逐渐增强。在迷宫中，被施以发情诅咒的塞莉卡，连人格也被改造成了“施虐”、“受虐”、“撒娇鬼”、“姐姐”等叠加的诅咒。在人格改变状态下，即使是相同的 H 场景，也会因人格不同而使塞莉卡的反应发生变化。

\[战斗狂潮\]
在与怪物的战斗中会有 H 场景。败北时也能欣赏 H 场景。

\[地下城内的机关\]
迷宫内布置了大量导致淫乱状态的机关。H 类陷阱也大量布置，所有陷阱都配备了 H 场景。

\[卖淫旅馆\]
在探索迷宫时，有时需要用到金钱。艾德无奈之下，想到了让塞莉卡在妓院接客赚钱。尽管内心充满不安，塞丽卡却逐渐适应了卖淫生活，并成为了受欢迎的妓女。

▲ 女剑士塞莉卡的 H 场景
塞莉卡最初带着些许羞涩，流露出初出茅庐的青涩感，但随着诅咒的增强，她逐渐变得大胆而放纵。因那持续发情状态的诅咒，一旦情欲被点燃，便不分时间地点，在哥哥面前被夺走的同时，呼喊着下流与淫荡的言语，疯狂地扭动身躯，忘我地沉溺于快感之中。在旅馆、在城镇、在教堂、在妓院、甚至在地下城中，塞莉卡的丑态也从未停止！

▲ 配备最强模式！
为了满足那些希望不经过升级就能顺畅推进 H 场景和剧情的玩家，我们特别准备了从一开始就能以最高等级、最强装备开始游戏的模式。

▲ 角色介绍
\[塞利卡\]
与兄长艾德一同作为冒险者和剑士生活的精灵美少女。性格刚强，与艾德如同搭档般关系密切，实则暗藏爱慕之情。尽管一直拼命压抑，但因女妖的诅咒，最终还是越过了那条界限。在喜悦与羞涩中努力解开诅咒，但随着诅咒的推进，对哥哥的情感逐渐发生了变化。

\[艾德\]
与妹妹塞莉卡一同从事冒险者工作的精灵青年。埃德也对塞莉卡暗生情愫。塞利卡被施加的禁锢之咒，为了解咒而开始行动。埃德虽然以出乎意料的方式，但与塞莉卡两情相悦，心中怀揣着喜悦与罪恶感交织的复杂情感。

\[培养皿\]
掌管淫欲的强大魔族。拥有庞大的魔力，将闯入其别墅地下城的塞莉卡一行人轻易击溃，并施加了淫欲的诅咒。在迷宫中设置各种陷阱以阻碍精灵兄妹的入侵，同时又采取了一种看似故意将他们引向自己的神秘行动。

\[魅魔\]
拥有妖艳美女姿态的魔族，是魅魔的熟人。不知为何，协助着正在做有趣事情的梦魔，给予精灵兄妹各种淫行，但对梦魔的不可解行为抱有疑念。性格享乐且追求快乐，对他人仅视为打发时间的玩物。

\[眷属\]
服从魔族的人类和怪物。在各种回报的交换下，宣誓效忠于 Incubus，主要按照命令对 Serika 进行淫乱的责难和折磨。