---
layout: mypost
title: "[RPG/生肉/萝莉/怀孕/中出][RJ241536/BLACK PANDA社团]ちびクエ[PC/662M]"
categories: RPG,怀孕,萝莉
os: 电脑游戏
slug: a13698
date: 2024-11-06
---

## 下载地址：

[https://qfafa.com/article/13698.html](https://qfafa.com/article/13698.html)

作品内容
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
■※このゲームは非常にランダム性の強いゲームとなっております。■
■通常のRPGのような育成要素は皆無ですので予めご了承ください。■
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
VER\[101\]
\[物語\]
剣術の達人になるために、じっちゃんの下で修行を積んでいた「ユイ」は
ついに、免許皆伝となった。ユイの成長を喜ぶ師匠のじっちゃん。
だが、魔の手が突然襲いかかる。ユイを庇ってじっちゃんは死んでしまった。
そう、魔王が復活していたのだった!大好きなじっちゃんが殺されてしまい
悲しみに打ちひしがれるユイ。しかし、仇を取るためにユイは立ち上がる。
魔王討伐に向けて、冒険に出る決意を固めるユイ。
果たして、ユイは魔王を倒すことができるのだろうか?
\[ゲームルール\]
「GO」ボタンを押せばターンが進み、100ターンまで進めば魔王の玉座に
たどり着きます。起きるイベントは全てがランダムで何が起きるかは
決まっておりません。できるだけスコアを稼いで、ライフを減らさずに進み
魔王と対決するのが目的のゲームです。
\[戦闘やイベント\]
道中では敵が出現することがあります。倒せるかどうかも運です。
勝ち負けはすぐに決まり、負けるとライフが減りエッチなことを
されてしまいます。敵以外にも、罠や宝箱、そして町人との会話
イベントなどがあります。アイテムが手に入るとスコアが入ります。
\[ピストンタイム\]特殊モード
敗北エッチ後に突入することのあるこのモードはハイスコアタイム(HST)と
言いまして、大量の得点を獲得できるチャンスとなっております。
突入率は低いですが、アニメもエッチに仕上がりました。
\[エッチシーン\]
基本9シーン 差分あり(出産含む)
アニメ1シーン (ピストンタイム)
立ち絵 裸差分、ボテ差分、精液ぶっかけ差分あり。簡易アニメあり
※Hレベルによる段階がありますがテキストのみでの変化となっております。
\[プレイ時間\]
1ゲームプレイですと約10分～くらいです。
トゥルーエンド見るためだとこれも人によると思われるので
かなりばらつくのではないかなと思います。
\[難易度調整付き\]
運に自信がない人も気軽に遊べるように5段階の難易度を用意しました。
\[ハイスコアランキング付き\]
自分のスコアはランキングで記録されて残ります。また自分の名前も
設定できるので、ハイスコアとともにキャプチャすることもできます。
\[回想モード\]
今回はランダム性の強いゲームとなっているため、エッチシーンに関しては
最初から全て閲覧できるようになっております。
\[各種スキップモード付き\]
一度見たエッチシーンは自動でスキップできるように設定を
用意しております。新しく段階エッチが上がった時には再び
閲覧も可能となります。ゲーム中いつでも変更可能です。
また、決定押しっぱなし、shiftキーでさらに早送りなども
可能です。
\[体験版内容\]
エッチシーン:スライム敗北H、壁尻エッチ、ピストンタイム(上位HST無し)
進行20ターンをリミットとする。
各種スコアやレベルなどはリザルト後消去されます。
キャプチャ機能、回想などは使用できません。