---
layout: mypost
title: "[RPG/淫堕/多P/巨乳/处女/自慰/口交/AI汉化][RJ01282923/スマンコフ社团]进入色情学园的处女渴望守护贞操/ドスケベ学園に入学した処女は貞操を守り"
categories: RPG,触手,互动,凌辱
os: 电脑游戏
slug: a13595
date: 2024-11-05
---

## 下载地址：

[https://qfafa.com/article/13595.html](https://qfafa.com/article/13595.html)

♦剧情概要♦
在守护处女膜的同时，为了回避正式性行为中的亲密接触，我们会进行轻度的亲密互动。
「性行为应该是和喜欢的人一起进行的，对吧！」
战斗中也包含色情元素，让我们来确认一下主角在遭受色情攻击时感到狼狈不堪的样子。
支仓五铃进入了性行为频繁的学园。
在充满对新校园生活的期待与不安中参加了入学典礼，
遭遇了悲惨的事件，对学院的存在方式产生了疑问。
此外，在某些战斗中失败的话，也会迎来悲惨的结局……。
性行为频繁的学园——好色学园。
与那些好色的学生们和虽少但拥有正经价值观的朋友们。
尽管避免性行为，五铃仍享受着校园生活
为了改变学校而四处奔走。
♦这里有 H 的情景♦
♦游戏概要♦
为了保护处女膜，通过手淫或口交来帮助释放。
以性行为频繁的学园为背景，围绕战斗情色展开的长篇学园 RPG
在回避或无法回避色情行为的过程中推进故事，
目标是打倒改变学校的核心人物。
为了变得性感，在学校各处进行自慰。
此外，众多丰富的子事件和子角色也将纷纷登场。
与各种学生深入交流，让我们有利地推进故事。
请一直看到故事的结局。
为了赚钱，在保健室出卖身体。
♦H 场景的看点♦
・与学生搭话时会被性骚扰。
丰富多彩的色情活动！
·坠入感觉遮断的洞穴，身体被触手蹂躏。
当然，我们也准备了大量的真实性行为内容。
・被逼到墙角，任由对方肆意进行色情行为。
・接受按摩时遭遇性骚扰，被迫躺下。
在战斗中失败后遭受乱交性行为或凌辱性行为。
·被不断刺激阴蒂，结果忍不住尿了出来。

♦注重的要点♦
·通过丰富的色情状态，可以确认在学园中发生的事件。
·丰富多彩的校园生活点缀着各种英雄事件和子事件，这些内容在回忆模式中可以反复回顾。
・本作的女主角虽然讨厌性行为，但只要不是正式场合，她就会兴致勃勃地做出一些色情的事情。
让我们守护着那个不知不觉中做出色色事情的主人公吧。
·丰富的角色和地图，以及众多的事件，为游戏世界观增添了色彩。
若您能乐在其中，我将深感荣幸。
・我也尝试加入了一些希望拥有的功能。
阴毛、拟音、呻吟声的开关功能
回想场景、成就全解锁
技能、装备的全获取功能
更新日志：
v0.3.1
新内容：
\- 扩展了凯特、佐伊和菲利克斯的故事线。
\+ 如果您已在先前更新中推进了凯特的故事，请在手机中将她的进度设置为 3，以便无缝享受新更新。
要访问 Felix 的隐藏内容，请确保在手机的“奇怪内容”设置中启用了“同性恋”和“分享”选项。
\- 引入了新角色：佐伊和菲利克斯，凯特的孩子。
\- 新增地点：凯特的家（可通过从妮娜的家向下走到达）。
\- 为游泳池增加了晨练环节，包括 Nina 和 Cindy 的拉伸场景。
\- 新场景：安娜在谷仓外，肛交场景。这可以在她的进度达到 17，并在帮助她挤牛奶后，选择“来玩吧”触发。
\- 为梅布尔的床戏场景添加了 X 光功能。
增强功能：
\- 在手机中添加了“天气作弊”选项。
错误修复（特别感谢那些报告错误的人）：
\- 调整了“结识新朋友皮克茜”活动，将手机进度设置为 1 而非 2。
\- 修正了错误的传送位置（河流）。
\- 修正问题后，可在重玩杂志场景 1、2 和 3 时重新购买该杂志。
\- 修正了艾米教学重点中缺失的图像。
\- 修正了黛西一起睡觉时缺失的图像。
\- 修正了“安娜捉迷藏”游戏中的一个错别字。
\- 修复了在“周五滑落性爱”期间卡在泳池清洁事件中的问题。
\- 修复了 Callum 在 Mable 的第一个夜晚活动中手部缺失的问题。
\- 在拍了牛屁股后，修复了与 Callum 缺失的交流。
\- 优化了安娜雨夜和佐渡岛的事件触发机制。
\- 解决了圣诞活动中双 Anna 出现的 bug（楼上和雪人处）。
\- 解决了点击书架会触发艾米事件而她不在场的问题。
\- 解决了下午 2 点“安娜的雕像礼物”活动中出现的黑屏问题。