---
layout: mypost
title: "[互动SLG/泡妞教学/动态/PC] 撩妹模拟器:渣男的秘密 Build.15822004 官中-国语 [2.7G]"
categories: SLG,策略,互动,动作,恋爱,科幻
os: 电脑游戏
slug: a13522
date: 2024-11-05
---

## 下载地址：

[https://qfafa.com/article/13522.html](https://qfafa.com/article/13522.html)

\[url=https://imagetwist.com/nktvckatmd5j/ss\_b3b41ef88d373f2126af3898077dac8241d5431b.1920x1080.jpg.html\]

追女生必玩！ 全网唯一真正传授恋爱技巧的遊戏，在与六比特美女的交往过程中，手把手教你聊天技巧、约会技巧、搭訕技巧、关係陞级技巧、调情推拉、恋爱心理学、吸引力构建、渣女捞女识别术、渣男PUA泡学，最後一关千万别打通，不然女生可能倒追你。

Build.15910720
秋季重大增量更新
本次更新的内容如下：
完善所有UI界面
新增剧情内容实装
重制了更多CG和通关CG，并加入了互动环节
修正成就BUG和其他一些错误

制作者的话

在真实世界里，一个男生遇上了喜欢的女生，都会通过自己的方式去追求她，然而在我们整个教育体系中，并没有教男生如何去恋爱，很多兄弟只会一味的付出、讨好，试图用真心换真心，最后不是被惨遭拒绝，就是被发好人卡，脸皮厚点的就沦为了舔狗、备胎、供养者和提款机，甚至被渣女和捞女欺骗爆金币，人财两空，一无所有，然后把自己失败的原因归结为不够帅、不够有钱、不会聊天。然而真实情况并非如此，恋爱是一门深奥的学问，是反直觉和反常识的，是需要技巧和策略的。

98%的男人都追不到自己真心喜欢的女生，为什么呢，因为你太关注她，太关注一个你喜欢的女生，你自己状态会出问题，患得患失，说话结巴，脑子短路，动作猥琐，女生稍微不回消息，立刻焦虑消息轰炸，女生稍微冷淡一点，你就自我否定发小作文，要不了几天，女生本来对你有好感也全部败光，最后变成反感甚至讨厌，你也就永远失去了她。而这个你追了一年半载，连手都没有碰到的女生，一个啥都不如你的渣男不出三天就可以拿下，这是为什么呢，答案就在游戏里，游戏中会教你所有的技巧和策略。

本游戏的策划是一位退役多年的老海王，为了制作本游戏重新披挂上阵，深入大学校园、写字间、图书馆、街头商场、高端场所，去搭讪和认识女生，从去年三月起，在近10个月的时间接触了十多位女生，谈了七场恋爱，游戏中的角色和对白多数基于真实的场景，在总结经验和技巧并编写剧本期间，恰逢去年十月《完蛋》类游戏的爆火，更让我有一种强烈的感觉，那就是我们的兄弟们实在太缺爱了，太饿了，才成就了这类情感科幻游戏。正如网络上的情感博主所言，98%的男人从来没有感受过女人的主动，更从来没有被女人无条件的爱过，是什么造成了这种可悲的现象呢，原因当然是多方面的，但我认为最重要的原因还是在我们男人自身，国内男人太缺乏恋爱的技巧和情商了，教会男生重塑恋爱观，用正确的技巧和方法去谈恋爱，这正是我制作这款游戏的目的。

现在这款游戏是用3D模型渲染制作的PPT视觉小说类游戏，当然我知道如果用《完蛋》类全动态真人演绎这种方式更能够提供代入感和沉浸式体验，但以我现在的实力还做不到，能为兄弟们做到的只有这个程度了，如果游戏被大家认可，能让我有能力用全动态真人演绎的方式重制这个游戏，那将是兄弟们之幸，也是我之幸。当我写下这个简介的时候，惊闻令人痛心的胖猫事件，我对此感到无比的遗憾，如果他能玩到我这款游戏，用正确的方式去对待感情，也许。。。，我无意去消费逝者，但是当苏享茂、胖猫这类悲剧成为新闻，而更多的兄弟只能默默的承受痛苦，他们没有名字，没有故事，他们只是女人眼中的舔狗、备胎、供养者和提款机，被女人压榨价值还遭女人白眼，还有无数的兄弟被伤得遍体鳞伤后只能无奈而绝望的假装对女人不感兴趣的当下，每个男人的恋爱观都值得被重塑。